---
ID: q0jUa
総称: 八坂神社
名称: 八坂神社
名称読み: ヤサカジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 白子町
緯度: 35.440586
経度: 140.384171
郵便番号: 2994213
住所: 千葉県長生郡白子町八斗380番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 03-15
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=5189 | 神社庁 |
